# Подготовка прототипа модели для металлообрабатывающего предприятия

Подготовьте прототип модели машинного обучения для компании «Цифра». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.

Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. В вашем распоряжении данные с параметрами добычи и очистки.

Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

Вам нужно:

1. Подготовить данные;
2. Провести исследовательский анализ данных;
3. Построить и обучить модель.

Чтобы выполнить проект, обращайтесь к библиотекам *pandas*, *matplotlib* и *sklearn.* Вам поможет их документация.

## Описание данных

__Технологический процесс__
> - Rougher feed — исходное сырье
> - Rougher additions (или reagent additions) — флотационные реагенты: Xanthate, Sulphate, Depressant
> - Xanthate \**— ксантогенат (промотер, или активатор флотации);
> - Sulphate — сульфат (на данном производстве сульфид натрия);
> - Depressant — депрессант (силикат натрия).
> - Rougher process (англ. «грубый процесс») — флотация
> - Rougher tails — отвальные хвосты
> - Float banks — флотационная установка
> - Cleaner process — очистка
> - Rougher Au — черновой концентрат золота
> - Final Au — финальный концентрат золота

__Параметры этапов__
> - air amount — объём воздуха
> - fluid levels — уровень жидкости
> - feed size — размер гранул сырья

---


> Навыки и инструменты:  `Pandas`, `sklearn`, `numpy`, `Seaborn`, `Matplotlib`, `math`, `машинное обучение`
> - feed rate — скорость подачи
